Bilgi Teknolojileri organizasyonumuzda, önümüzdeki dönem sinerjimizi, verimliliğimizi ve hızımızı daha da arttıracağına inandığımız bazı organizasyonel değişiklikler devreye alıyoruz.

1.	BT Temel Bankacılık Uygulamaları müdürlüğü iki ayrı müdürlük haline getirilmiştir. BT Mimari ve Temel Bankacılık Uygulamaları Bölüm Başkanlığına bağlı olarak yeni BT Nakit Yönetimi Uygulamaları müdürlüğü oluşturulmuştur. BT Temel Bankacılık Uygulamaları müdürümüz Murat Şıhmanoğlu, BT Nakit Yönetimi Uygulamaları müdürü olarak görevine devam edecektir.  BT Kredi Uygulamaları müdürümüz Ersöz Sözer, BT Temel Bankacılık Uygulamaları müdürlüğü görevini devralmıştır.
o	Bireysel Ödemeler, Firma Entegrasyon Uygulamaları, Firma Hizmetleri, Nakit Ödemeler, Ön Yüz Transformasyon ekipleri BT Nakit Yönetimi Uygulamaları müdürlüğüne, 
o	Bloke ve Haciz Uygulamaları,  Fiyatlama, Mevduat, Muhasebe ekipleri ise BT Temel Bankacılık Uygulamaları müdürlüğüne bağlı olarak faaliyetlerine devam edeceklerdir.
2.	BT Kurumsal Uygulamalar müdürümüz Erkan Saip Duman, BT Kredi Uygulamaları müdürlüğü görevini devralmıştır.
3.	BT Hazine ve Yatırım Uygulamaları müdürümüz Yeliz Demir, BT Kurumsal Uygulamalar müdürlüğü görevini devralmıştır ve müdürlük ismi BT Kurumsal ve Güvenlik Uygulamaları müdürlüğü olarak güncellenmiştir. 
4.	BT Hazine ve Yatırım Uygulamaları müdürlüğü görevine ise, mevcutta Kıdemli Program Yöneticimiz olan Öner Özdemir terfien atanmıştır.
5.	Mevcutta Kıdemli Uygulama Mimari arkadaşımız Alper Erbakan terfi ederek Teknik Lider olmuştur. 
6.	BT Dijital Bankacılık Uygulamaları müdürlüğü, iki ayrı müdürlük haline getirilmiştir. 
a.	Mobil Bankacılık, Mobil Platformlar, Direkt Öde, Açık Bankacılık ve ATM Bankacılığı ekiplerimiz Uğur Tadık’a, 
b.	Internet Bankacılığı, Sosyal Medya ve Portal Uygulamaları, AKON, Akıllı Dijital Asistan Uygulamaları ve Çağrı Merkezi ekiplerimiz Mustafa Başarır’a bağlı olarak faaliyetlerine devam edeceklerdir. 
7.	BT Müşteri ve Satış Uygulamaları müdürümüz Muharrem Dermenci Eylül ayı içerisinde aramızdan ayrılacaktır. Yerine bir süredir Müşteri Satış Uygulamaları ekibimizde Teknik Lider olarak görev yapan arkadaşımız Filiz Yeter atanmıştır. Bir süre önce aramıza katılan Ulaş Ergin arkadaşımız aynı ekipte Teknik Lider olarak görev almaktadır.
8.	Mevcutta BT Mimari Temel Bankacılık Uyg. Geliştirme Bölümü altında yer alan BT Çevik Uygulamalar müdürlüğü, BT Proje Yönetimi Bölümü’ne geçmiştir ve adı BT Çevik Yönetişim müdürlüğü olarak güncellenmiştir. 
9.	BT İş Analizi ve Sistem Test müdürümüz Melek Yılmaz Eylül ayı içerisinde aramızdan ayrılacaktır. Sorumluluğunda bulunan Test Otomasyon ve İş Analizi ve Test Yönetişim ekiplerimiz BT Çevik Yönetişim müdürlüğüne bağlanmıştır.
10.	BT Proje Yönetimi Bölüm Başkanlığına bağlı olarak BT Stratejik Program Yönetimi müdürlüğü oluşturulmuştur. Mustafa Dönmez, BT Stratejik Program Yönetimi müdürü olarak atanmıştır. Altyapı ve Güvenlik Program yönetimi fonksiyonlarına ilave olarak, daha önce BT Yönetim Planlama ve Hizmet Yönetimi müdürlüğümüz altında görev yapan İş Sürekliliği Yönetimi ekibimiz de BT Stratejik Program Yönetimi müdürlüğü altında faaliyetlerine devam edecektir.
Yeni organizasyonumuzun hepimize hayırlı olmasını dilerken, bu vesile ile;

Eylül ayı içerisinde aramızdan ayrılacak arkadaşlarımız Muharrem Dermenci ve Melek Yılmaz, bugüne kadar özverili çalışmaları ile Bankamıza önemli katkılarda bulunmuştur. Kendilerine uzun yıllar boyu sergiledikleri yakın mesai arkadaşlığı ve Bankamıza katkıları için teşekkür ediyorum.

Terfi eden Öner Özdemir ve Alper Erbakan arkadaşlarımızı tebrik ediyor, yeni görevlerinde başarılar diliyorum. Geçtiğimiz aylarda aramıza katılan Mustafa Başarır’a ve Ulaş Ergin’e tekrar hoş geldin diyor ve görevlerinde başarılar diliyorum.

Görevi değişen müdürlerimiz Ersöz Sözer, Erkan Saip Duman, Yeliz Demir, Murat Şıhmanoğlu, Uğur Tadık, Filiz Yeter, Mustafa Dönmez, Burak Gören arkadaşlarımızın mevcut görevlerinde bugüne kadarki çalışmaları için teşekkür ediyor ve yeni görevlerinde başarılar diliyorum.

Sevgi ve saygılarımla,

N. İlker Altıntaş, PhD
Teknoloji ve Operasyon
Genel Müdür Yardımcısı
